[音乐]
手指的形状决定您的性格类型和健康风险
就您的健康而言，预防胜于治疗
幸运的是，对您的医生来说，这并不便宜
潜在的健康风险，而且完全免费，您要做的就是与
特别是您自己的手以及它的十位数字，这种方法是
经过科学证明的小指承诺，您还可以通过以下方式了解更多有关自己的信息
在检查您的手指之前先看着您的手指不要
忘记点击订阅按钮并打开通知，即可加入我们
生活数字7无名指与食指的光明面
博士乔治亚州的风湿病学家凯利·韦塞尔曼（Kelly Wesselman）说，您可以从中学到很多东西
看着你的手好吧，让我们从基础开始测量你的戒指
根据食指进行的15年研究，
华威大学和男性癌症研究所的索引
手指长于无名指的人患前列腺癌的风险降低33％
然而，一组中国研究人员透露，具有这种特征的男人在
食指较短的女性患冠心病的风险是女性的两倍
根据研究，他们的膝盖可能患有骨关节炎
来自诺丁汉大学的男女都较短的索引
手指表示较高的言语和身体攻击力，表示积极
请注意，它具有更好的方向感和出色的运动能力
此外，剑桥大学的研究人员发现
具有固有的赚钱技巧第六
指甲仔细观察您的手指，尤其是指甲
它的形状，如果它看起来像杏仁，许多人认为是最
美丽的指甲塑造您的精致温柔，并充满创造力
指甲短意味着您没有耐心而思想家则具有这些特点
如果指甲长而窄，也适用于长而宽的指甲
你可能会有点自私，心胸狭窄，但是你也可以
甜美的脾气和浪漫，如果你矮个子，你可能会有点头疼。
宽指甲扇形指甲表明您相当紧张
如果指甲的形状很宽且很方形，那么很容易就很幸运，因为
意味着您平衡了直立的诚实耐心并且轻松地钉了指甲
反映您的健康状况Mayo诊所告诉您严重的指甲问题
就像指甲上的指甲凹陷凹陷是许多
牛皮癣反应性关节炎和斑秃指甲等疾病
杵状的圆形和扩大的指甲与肝脏疾病有关
炎症性肠病和肺部疾病汤匙指甲看起来像
他们已经被挖出来了，你实际上可以把水滴放在里面
这是铁缺乏症，血色素沉着，甲状腺功能低下的征兆
疾病Terri的指甲是健康问题，指甲尖端狭窄
粉红带，有时是衰老的征兆，也是充血的症状
心力衰竭肾衰竭肝病和糖尿病弓箭线是
指甲上的凹痕表明一个人可能患有猩红热
麻疹腮腺炎，肺炎，糖尿病或缺锌指甲分离
被称为Oneko租约是一个严重的健康问题，指甲略微
从指甲床上脱落，略微松动的指甲变成不透明，呈黄色
白色或绿色阴影与甲状腺疾病银屑病或
感染和对药物黄指甲综合征的不良反应是
慢性支气管炎和手肿胀
梅奥诊所的名单上还没有提到另一个指甲问题
这被称为“半指甲”，指的是上半部分有一个
根据Dr. Dr.进行的研究，褐色阴影和下半部分为白色。
贤贤军总医院的王伟和博士。潮州菜
国防医学中心的woo-woo是慢性病的指标
肾脏疾病如果指甲床上有深色线条，可能是
一种名为黑色素瘤的危险皮肤癌迹象纽约皮肤科医生Dr.杰伊
桥阿拉明在《中国医学》一书中揭示了五指的形状
手相护理您手中的健康五种手指形状被提及
好好看一下你的手指，它们像方锥勺子还是
鼓槌形状或细长，这对健康有危害
与这些形状相关的方形手指的手指尖钝
并可能表明胆结石或神经衰弱呈锥形
手指的形状为圆形和长形，带有尖的指尖
可能会导致颈部以下和隔膜勺状手指上方的疾病
看起来像汤匙，是糖尿病等疾病的征兆
心脏或脑血管疾病鼓槌状手指可能是
肺癌心脏病和慢性呼吸系统疾病的指标
长手指表示此人可能容易情绪低落
或胃肠道疾病四拇指
不要将拇指放在黑暗中，因为它可以照亮您的眼睛
健康的个性也让我们首先解决它的外观是什么形状
你的拇指长而短，形状像沙漏，腰部还是
钝角长拇指表示您可以成为自然的领导者，因为您
想要控制住自己的拇指，这表明您需要
改善您的自尊心沙漏拇指表示您很温暖，
理解一个钝角拇指的人意味着你很冷静
冥想和创意，现在尝试伸展你的拇指
它会保持僵硬和不弯曲吗？或者，如果您
拇指僵硬，那么您可能会害怕自己小心地改变
财务和难以操纵，另一方面，灵活的拇指意味着
您随和，适应变化，但您也容易受骗
手相学还强调了本书中这部分内容的重要性。
理想的拇指足够长而结实，所有这些都表明身体健康
但是，拇指短的人可能容易出现头痛，高血压和
心脏病三号手掌不，你不会读线
你的手掌，你只需要看看它，你有没有斑点的红色手掌
这种情况称为手掌红斑，是肝病的症状吗
您的手掌容易出汗，可能是您紧张或崩溃
在拐角处开玩笑的手可能是一个迹象
看你的甲状腺疾病更年期或多汗症
现在，您的手掌会用力地斜着眼睛看一下您的指纹
根据MRC环境的研究，看到它是螺旋形的拱形还是环状？
南安普敦大学的流行病学部门
或花卉图案表示高血压，您所患的涡纹越多
血压越高，第二只手的握力就越强
握力是您整体心脏健康的标志之一。
它给某人握手一个由一群美国人进行的2018年研究
英国研究人员发现，震动越大，表示患病的风险越低
心血管问题和更少的心脏重塑，这是一种
良好的记忆力和增强的认知能力，这是基于2018年的英国
生物库研究，如果您的抓地力较弱，则有患心脏病或癌症的风险
根据大学的研究，呼吸系统疾病高出20％
格拉斯哥排名第一的Littlefinger
被称为小指的长度有三种类型的小指
该手指的手指等于B型无名指的最高关节
它的长度比无名指的最高关节稍长
C型，您的小手指长度比最上面的手指稍短
现在让我们讨论一下无名指的关节
键入a，如果这看起来像是小指，则表示您是保留类型的人
与人建立更开放的关系，与您建立良好的关系
很酷的独立形象，有时会让您显得有些傲慢，
怪异的，但您也喜欢时不时地笑个很开心，然后键入B
不喜欢发起对话，您会深深陷入爱河，全力以赴
注意，但是你害怕受伤，你是一个目标导向的人，
您永远不会在C型压力下破裂您不会怀恨在心
对于可能会尊重他人的新事物和未知事物感到不舒服
意见，但您可以变得专横，并始终将自己的问题留给自己
其他人依靠您，您希望在健康方面赢得他们的信任
A型和B型脾脏健康，而C型胃病与
消化不良腹泻吸收不良，当然还有不规则的排便
如果您对自己的心理或身体健康有任何疑问，应该看看
尽快请医生处理您的评估工作
我们在评论中别忘了给这部影片一个赞，与您分享
朋友并单击“订阅”，保持生活的光明面
你